Непростая куча
===

Реализация двоичной min-кучи, модифицированной таким образом, что доступ по ключу к любому элементу осуществлялся в среднем за константное время.

## Формат входных данных

На стандартном потоке ввода задаётся последовательность команд. Пустые строки игнорируются.

Каждая строка содержит ровно одну команду: ```add K V```, ```set K V```, ```delete K```, ```search K```, ```min```, ```max```, ```extract``` или ```print```, где K - целое число, ключ, V - произвольная строка без пробелов (значение).

## Формат результата
Команда ```add``` добавляет значение V в кучу по ключу K, set - изменяет данные по ключу, команда delete удаляет данные.

Команда ```search``` выводит либо "1 I V", либо "0", где I - индекс, V - значение для найденного ключа

Команды ```min``` и ```max``` выводят "K I V", где K - минимальный или максимальный ключ кучи соответственно, I - индекс, V - значение по этому ключу.

Команда ```extract``` извлекает корень кучи и выводит "K V", где K, V - ключ и значение извлеченного элемента.

Команда ```print``` выводит всю кучу целиком.

Куча выводится по уровням, слева направо, 1 строка - 1 уровень. Первая строка содержит только корень кучи в формате "[K V]" или "_", если куча пустая.

Каждая последующая строка содержит один уровень кучи. Вершины выводятся в формате "[K V P]", где P - ключ родительской вершины. Если вершина отсутствует, ставится "_". Вершины разделены пробелом.

В любой непонятной ситуации результатом работы любой команды будет "error".

Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.

**Пример:**

| Входные данные      | Результатат работы |
| ------------- |:------------------|
| add 8 10      | 0   |
| add 4 14      | 1 2 15 | 
| add 7 15      | 3 13         | 
| set 8 11      | \[5 16] |
| add 3 13      | \[8 11 5] \[7 15 5]|
| add 5 16      | \[10 10 8] _ _ _   |
| add 10 10     |                   |
| search 88     |                   |
| search 7      |                   |
| delete 4         |                   |
| extract | |
| print | |